$) significa a tener en cuenta pero no es algo a implementar

IMPLEMENTAR

PENDIENTE DEL TP2:

    1) Que se desconecte el cable y que no se trabe nadie salvo el desconectado
    2) Que se cierre/desconecte el server y que los clientes hagan display de eso en las pantallas

PERSONAJES PRINCIPALES:

    3) 3 vidas
    4) 100 unidades de energia
    $1) no se ve la energia restante de los enemigos

OBJETOS:

    5) que se puedan romper cajas y barriles
    6) los barriles solo se bancan un golpe
    7) las cajas solo se bancan 2 golpes
    8) los cuchillos y barras se pueden agarrar
    9) solo se pueden usar 3 veces y desp desaparecen

ENEMIGOS:

    10) los enemigos son mas inteligentes. Buscan a los personajes para atacarlos
    11) los ataques de enemigos restan 20 unidades de energia

PUNTOS:

    12) cada golpe de puño a un enemigo otorga 100 puntos
    13) cada golpe de salto con patada a un enemigo otorga 400 puntos
    14) cada ataque con cuchillo a un enemigo otorga 400 puntos
    15) cada golpe con barra metalica otorga 200 puntos
    16) cada vez que jugado elimine a un enemigo, 500 puntos
    17) cada caja destruida otorga 200 puntos
    18) cada barril destruido otorga 300 puntos

ENERGIA:
    
    19) cada enemigo inicia con una enrgia de 100 unidades
    20) cada ataque con cuchillo quita 50 unidades
    21) cada golpe con barra metalica quita 35 unidades
    22) cada golpe de puño quita 20 unidades
    23) cada holpe de salto con patada a un enemigo quita 75 puntos

PANTALLA DE FINALIZACION DE NIVELES:

    24) Al finalizar el nivel se mostrara un resultado parcial de puntajes de los jugadores
    25) Al finalizar el juego se mostrara el resultado parcial y final de lo puntajes de jugadores
    $2) abra que hacer dos levels en vez de tres?

ENEMIGO FINAL:

    26) Se debe implementar un enemigo final con 500 unidades de energia
    $3) en que level aparece?
    $4) cuanta energia quita el final boss?

MUSICA Y SONIDOS:

    27) Debe haber musica de fondo todo el juego
    28) Se tiene que poder quitar o poenr la musica con una tecla
    29) Los golpes, patadas, caidas, saltos y destruccion de objetos tienen que tener sonido
    $5) Ademas del ruido de los golpes estaria bueno que cuando le pegas a un enemigo, el enemigo haga ruido
    $6) Ademas del ruido de los golpes estaria bueno que cuando se le pega a un jugador, el jugador haga ruido

MODO TEST:

    30) mediante una tecla se tiene que poder activar/desactivar un modo en el que los personajes no mueren una vez que pierden toda su energia

